Desafio Fashion:
Pessoal, comecei a trabalhar na Fashion Week Olinda e preciso de um programa para identificar
qual a estação do ano atual.

Responde no Privado
Apenas por diversão, nada obrigatório
Responder apenas se não for impactar as atividades planejadas
A Questão aborda if, elif, else, input, variável, print e while 

As estações do ano no Brasil:
Quando começa o outono: 20 de março. Quando acaba o outono: 21 de junho.
Quando começa o inverno: 21 de junho. Quando acaba o inverno: 23 de setembro.
Quando começa a primavera: 23 de setembro. Quando acaba a primavera: 22 de dezembro.
Quando começa o verão: 21 de dezembro.

Requisitos:
-O programa recebe o dia e o mês e vai imprimir a estação do ano atual.

Exemplo:
entrada dia: 22
entrada mês: 03

saída>> É Outono


Bônus
Meu Deus!! Nem entregamos o programa e o cliente já exige a seguinte validação:
Requisitos Bônus:
- O Mês informado precisa existir e enquanto (while) não existir, informar que é um mês inválido e solicitar
que seja digitado novamente o mês OU 0 para sair do programa.